夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...
嘛，那又怎么样呢？
自身不先改变的话，一切都不会改变。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
我有在反省，但我不后悔。
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
男人许下的诺言就一定要遵守。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
我敬你是条汉子！
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」
就算是沉落地面的太阳，只要夜晚过了一定会再度升起，不管有什么痛苦或难过的事，跟今天截然不同的明天也一定会到来。
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。
我要拼，装上假牙也要拼！
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
人一生会遇到约万人，两个人相爱的概率是亿万分之一.所以你不爱我，我不怪你。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
心，可是很重的。
我爱上的人，称我为怪叔叔。
慕君之心，至死方休。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
若隐若现才是艺术！
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
Nothing is true, everything is permitted.
